Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 2=
(Abandonado)
(De servicio)
(Lejos)
¿Qué pasó?
(Abandonado)
¿No te fuiste ya?
¿Por qué sigues aquí?
Estaba buscando a Xuan Wu.
Espera, no... ¡Ese no es el punto!
¿Por qué estás vestido así?
Estoy haciendo cosplay. No me hagas caso.
¿Estábamos en la antigua China?
No, estás viendo cosas.
¡Lo vi todo!
Esa era la antigua China.
¿Por qué ahora es de día?
¿Es esa una "puerta que se abre a cualquier lugar"?
Te enviaré de regreso ahora mismo.
Lo entiendo.
Anoche no fue un sueño.
Realmente ayer fuimos a la
antigua China.
¿Quién eres?
Si no me lo dices, yo...
Deja eso abajo.
Te lo diré.
Es la primera vez que alguien
intenta amenazarme de esa manera.
Lo siento.
Está bien. Habla.
Son tiempos antiguos allá afuera,
pero no soy del pasado.
Esta no es una "puerta a cualquier parte".
Es un ascensor del tiempo.
¿Un ascensor del tiempo?
(Año 3078)
(A usted,)
(Soy alguien del futuro.)
(El siglo 31.)
(La humanidad ha pasado por
varios saltos tecnológicos importantes.)
(Sin salir de casa,)
(puedes ir a cualquier lugar que quieras)
(y consigue todo lo que quieras.)
(Suplementos nutricionales)
(han sustituido las comidas.)
(No hay necesidad de pensar en ello)
(Qué comer cada día.)
(Toda la información)
(es accesible instantáneamente.)
(La IA puede responder)
(cualquier pregunta.)
(Algunas personas aceptan estos cambios)
(pero me siento vacío)
(y aburrido.)
(Incluso se volvió insoportable.)
(Conexión humana)
(se volvió opcional.)
(Es como si estuviéramos dentro de
una prisión de información virtual.)
(Tour histórico de Luoyang,
capital del este de Han)
(Entonces...)
(Empecé a estudiar el pasado.)
(Algunas cosas sólo pueden)
(se encontrará allí.)
(En aquel entonces,)
(Trabajé como urbanista histórico.)
(Durante un trabajo,)
(Descubrí)
(un ascensor del tiempo no registrado.)
(Viaje en el tiempo)
(fue un gran avance para la humanidad.)
(Con un ascensor del tiempo,)
(puedes ir a cualquier punto del pasado)
(Todos los viajes en el tiempo están supervisados)
(por la Administración del Tiempo.)
(¿Iniciar sesión
en la red de Administración de Tiempo?)
(Debería haberlo hecho)
(informé de mi descubrimiento)
(a ellos.)
(Pero todo lo que quería entonces)
(era escapar de esa jaula de una era.)
Lo siento mucho.
Pido disculpas.
¡Ceder el paso!
¿Has visto a un joven?
No muy viejo.
No corto.
Él parece...
Bueno, no es feo.
¿Lo has visto?
- No.
¿Qué pasa contigo?
Cualquiera que sepa dónde está
será recompensado generosamente.
Vamos.
Gracias.
Por favor acepte esto.
¿No lo quieres?
No tengo necesidad de ello.
¿De dónde eres?
Muy lejos.
Realmente valoras cada palabra
como si fuera oro.
Bueno entonces,
Supongo que nos hemos conocido.
Tenemos.
Un placer conocerle.
Así que usaste
Esta cosa de alta tecnología
ir a la antigua China,
Y allí conociste a tu buen amigo.
Luego seguiste viajando
entre diferentes momentos con él.
Y por último,
lo usaste
venir aquí.
Entonces, ¿por qué?
tu nave espacial...
Es un ascensor del tiempo.
Tu ascensor del tiempo.
¿Por qué se ve así?
¿una tienda de antigüedades?
Como viajero en el tiempo,
Necesito una identidad.
Ser el dueño de Yashe
Funciona para mí.
Cada antigüedad en el interior
tiene su propia historia
Llevan años de historia,
Inaudito para nadie.
Y escribiste
Ese cartel de ahí afuera también.
Realmente no soy ese amigo
del que hablas.
Pero lo hago
Entiendo lo que es extrañar a alguien.
Yo también solía sentirme solo todo el tiempo.
Siempre he querido
Un amigo cercano.
Olvídalo.
Te debo una disculpa.
Pensé que algo andaba mal
con la cabeza.
Entonces ¿qué estamos haciendo aquí ahora?
¿Nosotros?
Sí.
Ya estoy aquí.
Mejor eche un vistazo.
De todas formas, no es mi primera vez.
Tengo una tarea importante que realizar.
No puedo llevarte.
Definitivamente deberías llevarme.
Puedo ayudar.
Y soy muy bueno guardando secretos.
No se lo diré a nadie.
Tu memoria aún no se ha recuperado por completo.
Si vas, podrías causar problemas.
Te enviaré de regreso.
(No puedo ir a menos que tenga mis recuerdos.)
(La casa de té de Lin)
Esperar.
¿No hay un puesto de té afuera?
¿Con un gran cartel que dice té?
¿Ver?
Quizás pueda recordar algo.
Si me sacas
caminar alrededor
y ver cosas,
Quizás recuerde más.
(Esta es la época en la que se encontraba Ziyi)
(pero no la capital donde vivía.)
(Podríamos evitar causar problemas)
(y ayudarle a recuperar la memoria.)
Bien.
Pero tienes que prometermelo.
Viajar en el tiempo no es un juego.
Cada acción importa.
No hay problema. ¡Vamos!
Mantenga sus caballos.
¿Qué es esto?
Piénsalo como si fuera un vestuario.
¿Un vestuario?
Aquí ni siquiera hay ropa.
Párese sobre ello.
Pon tus manos sobre ello.
Recuerda. No te muevas.
No te muevas
Dije que no te movieras.
(Nombre: Su Beilu, Género: Masculino)
(Abandonado)
Estas túnicas son demasiado grandes para mí.
Tu atuendo te queda mejor.
Te dije que no te movieras,
Y te mudaste de todos modos.
Simplemente arréglenlo.
Quédate conmigo en todo momento.
No se permite salir corriendo.
¿Qué es lo que necesitas hacer?
Estoy recuperando un espejo.
Está bien. Si necesitas ayuda,
Sólo di la palabra.
Los zapatos también son grandes.
Tendrás que soportarlo,
Doctor Su.
No me llames Doctor Su.
Todavía no soy médico.
Solo llámame Su Beilu.
Mi apellido es Su. Mi nombre de pila es Beilu.
Busque el norte.
Lu, como en tierra.
Tu etiqueta está completamente equivocada.
No queremos
Para llamar la atención.
(Sopa de despojos de cordero)
Esto es asombroso.
(Chisha Town)
Señor, ¿quiere algo de beber?
Este es un vino de uva recién elaborado.
No tengo dinero conmigo.
¿Había vino de uva en la antigüedad?
- Te he invitado a un poco.
- Vino de uva.
Vino de uva recién elaborado.
Creo que recuerdo algo.
Señorita, pruebe.
Vino de uva recién hecho.
Algo huele bien.
Como la barbacoa.
(Carne a la parrilla)
¡Brochetas de cordero!
¡Brochetas a la parrilla!
¿En aquella época también hacían brochetas a la parrilla ?
Incluso tenían olla caliente.
La gente aquí también juega al ajedrez chino.
Eso se llama ajedrez Liubo.
Sé que todo esto se siente nuevo.
y fascinante para ti,
pero prometiste que no te escaparías
o...
deja mi vista
¡Su Beilu!
¡Montar a caballo es divertido!
¡Más rápido!
Por favor acepte este dinero como disculpa.
Tu caballo no se sobresaltó ¿verdad?
Olvídalo.
Si tu amo no fuera tan razonable,
¡Te habría denunciado!
¡No dejes que te vuelva a ver!
Lo siento mucho.
¡Bizhi!
Bizhi.
Desátame.
Está muy apretado.
Sé que estaba equivocado.
Es mi primera vez aquí.
Yo simplemente tenía demasiada curiosidad.
Vi el caballo
y no pude evitarlo.
Pero no lo volveré a hacer.
¿Puedes desatarme, por favor?
Tienes amnesia.
Entiendo.
Pero el viaje en el tiempo tiene reglas.
No puedes hacer lo que quieras.
Así que voy a establecer tres reglas básicas:
Primero.
No más conflictos con nadie,
y no causar problemas
ni llamar la atención.
Segundo. No te metas
en la vida de los demás.
y no cambias el destino de nadie.
Tercero.
Pase lo que pase,
No te vayas de mi vista
sin mi permiso.
¿Está claro?
Cristal.
Dímelo de nuevo.
Primero,
No entrar en conflictos.
En segundo lugar, no cambies
la vida de otras personas.
En tercer lugar, tengo que escucharte
en todo.
Lo recuerdo todo
Promesa de meñique.
Gracias.
¡Bizhi!
No te enojes más.
¿No estás buscando un espejo?
Te ayudaré a encontrarlo.
¡El general ha vuelto!
¡El general ha regresado!
¡Ven a mirar!
¡El general ha vuelto!
¡El general Li ha regresado!
¡Es el general Li!
¡Déjeme ver!
(Li Yansheng,
General de Caballería Valiente)
¡El general Li es increíble!
¡Qué hombre!
Esto se ha vuelto más complicado.
¿Qué quieres decir?
Lo que necesito está en su armadura.
Recuerdo algo redondo en su pecho.
Ese es el espejo con diseño de pez.
¿No es ese el espejo de su pecho?
Es parte de su armadura.
Es su equipo.
Es su versión
de un chaleco antibalas.
Está ahí para salvarle la vida.
¿Cómo pudo darte eso?
¿Debes tomarlo?
Debo hacerlo.
Pero...
Ya se fueron.
Vamos a separarnos y reunir algo de información.
Aquí.
Gracias.
El general Li es conocido
como el General Windrider.
(Cuando los hombres se detienen, los caballos no lo hacen.)
- ¡Muévete!
- ¡Sí, señor!
(Caballería)
¿Sabes?
¿Por qué el Batallón Windrider es tan rápido?
Cada soldado
Tiene dos caballos
y cambia entre ellos.
(Para que los caballos no necesiten
tanto descanso.)
En esta expedición,
Se encontraron con el enemigo.
Pero el general Li
Los superaron en inteligencia.
General, no hay nadie allí.
¿Nadie?
En cambio, el general Li los rodeó.
(Y lo más importante,)
Él es el general de los Jinetes del Viento.
No podrás atraparlo incluso si lo intentas.
Su Beilu.
Los lugareños dicen que esta noche habrá un banquete de victoria
para el Batallón Windrider.
Aprovecharemos esa oportunidad para intentarlo.
para conseguir una audiencia con él.
Vamos.
- ¡Genial!
Señor Yang.
Se dice que el general Li
consiguió otra victoria.
Las felicitaciones están a la orden del día.
Estamos aquí para celebrar su victoria.
Desde hace mucho tiempo admiro
la reputación del General Li.
Traje unos cuantos frascos de licor fino.
para presentárselo.
Las órdenes del general Li son
dejarlos aquí.
- Esperábamos...
- Muy apreciado.
(Chen Wu, teniente general)
Por favor tome asiento.
¿Y tú eres?
Siempre he admirado al General Li.
Regresó victorioso
con un rotundo triunfo.
Preparamos un pequeño regalo
y esperábamos poder presentarlo personalmente.
No hay necesidad.
Déjalo aquí.
Está bien.
Qué tacaño.
Ni siquiera nos recibirá
mientras le ofrecemos regalos.
El general Li es notoriamente directo.
y nunca me importaron las sutilezas sociales.
Cada vez que gana,
lo celebra sólo con sus soldados.
Es una suerte que hayamos podido entrar.
- ¡Genial!
Por fin podré probar la auténtica
comida china antigua.
- ¿A dónde vas?
- Le traigo licor al general.
No puedes subir allí.
¿No conoces las reglas?
Un brindis por usted, General Li.
Lo encontraremos
una oportunidad
para beber con él también.
Pero él se va.
¡Excelente!
Siguelo.
¿Se está admirando en el espejo?
¿Incluso un general puede estar tan metido en sí mismo?
Bien.
Mirar.
Están celebrando.
Nuestros hombres lucharon duro esta vez.
Nunca pensé que iría tan bien esta vez.
Creo que está hablando con el espejo.
Yao, hay demasiado ruido aquí.
No pude escuchar con claridad.
¿Qué dijiste para recordar?
¡Detrás de ti!
¡General!
¿Estás bien?
Llévate a este espía.
Sí, señor. ¡Llévenselo!
Gracias a ambos por lo que acaban de hacer.
Gracias.
¿Conseguiste este espejo?
¿Por casualidad en el campo de batalla de Huaishui?
Sí.
Debo ser franco.
Este espejo perteneció
A un amigo mío.
No importan las circunstancias,
Debo pedirte que me lo devuelvas.
Este espejo es extremadamente importante.
a mí.
Una vez me salvó la vida.
Por favor devuélvalo.
General,
El espía ha confesado.
¿Tal vez deberías reconsiderarlo?
- Hemos venido hasta aquí...
- No digas más.
Se ha producido una situación.
Debo despedirme.
Despedida.
Juro que lo escuché
Una voz de mujer que viene del espejo.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
¿No dijiste que te gusta montar a caballo?
Entonces, sigamos nuestro camino hasta el contenido de nuestro corazón.
(General, nos enteramos al interrogar
al asesino anoche)
(que el enemigo planea
atacar Mo City.)
(Prendas Qingshan)
(Reuniremos a las tropas durante la noche)
(y se dispuso a interceptarlos.)
¡Wang De! ¡Wang Ling!
- Sí, señor.
Lidera un escuadrón de Jinetes del Viento
junto a mí.
Exploraremos sus movimientos.
- Sí, señor.
- Chen Wu.
Lideras la fuerza principal
por la ruta central.
y dirigirse a Mo City a toda velocidad.
Señor, permítame ser el adelantado...
Esto es una orden.
Señor...
Sé lo que vas a decir.
Te confío las tropas.
Además, tienes ancianos a quienes cuidar
y niños que criar.
Déjamelo a mí.
General,
cuidarse.
¡Desalojar!
- ¡Sí, señor!
¡Bizhi! ¡Bizhi, espera!
¡Detener!
Esto es peor que el mareo por movimiento...
¿Es esto peste equina?
Aquí.
Come esto
Creo que desayuné demasiado.
Es muy amargo.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí, mucho mejor.
Espera aquí.
De ninguna manera.
Dije que te ayudaría.
He estado aprovechándome
de ti durante todo este viaje.
No puedo dejarte solo.
Deberías pensarlo bien.
No montaremos a caballo
más allá de este punto.
Genial.
Estaré bien siempre y cuando no haya caballos
involucrados.
¡Vamos!
¿Ya llegamos?
Detengámonos aquí.
Excelente.
Ya no puedo caminar.
Entonces, ¿por qué?
¿Estamos aquí de todos modos?
Esperando al General Li.
¿Aún no te has rendido?
¿No te dejó claro
que no te lo dará?
No sería bueno presionarlo más.
¿Y cómo sabes que vendrá?
Él va a librar una batalla aquí hoy.
Este es el terreno más alto.
Desde aquí se puede ver
todo el campo de batalla.
Veo.
Eres del futuro.
Eso te convierte en una especie de profeta.
A la gente del pasado.
Usted pude decirme
¿Pasaré
el examen de licencia veterinaria?
No soy un adivino.
Y además, si realmente eres Ziyi,
Ya no necesitarías
hacer ningún examen.
Verdadero.
Aún así, esa habilidad
tuya puede ser útil.
Si lo tuviera,
La vida sería mucho más fácil.
¿Y qué pasa con esta batalla?
¿El general Li gana o pierde?
Él morirá aquí.
¿Lo vamos a dejar morir?
La victoria y la derrota son parte de la guerra.
Para aquellos que viven en el campo de batalla,
La vida y la muerte fueron dejadas de lado hace mucho tiempo.
Lo que importa es ganar la batalla.
Él está aquí.
¡Tenemos que salvarlos!
No podemos salvarlo.
Los puntos fijos en el tiempo no se pueden cambiar.
Ésta es una regla del viaje en el tiempo.
Y...
Cuando llegaste aquí...
¡Detener!
General Li, ¡por favor deténgase!
¡No puedes ir más lejos!
¡Hay peligro más adelante!
¡Tú otra vez!
General Li,
si usted
¡Sigue adelante, morirás!
¡Cómo te atreves!
Esperar.
Eres un tipo extraño
Realmente no lo pareces
como un espía.
Hablar.
¿Qué es exactamente lo que buscas?
Sólo estoy tratando de advertirte.
La gente de la ciudad te adora.
Eres un buen hombre.
No quiero que mueras en vano.
Disparates.
Estoy en el ejército.
Mi vida y mi muerte están decididas por el destino.
Incluso si muriera,
¿Por qué debería tenerle miedo?
Eso puede ser cierto,
pero todavía eres muy joven.
Deberías morir por una causa digna.
¡Desátame!
¡No te vayas!
¡Detener!
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda! ¡Por favor ayúdenme!
Está muy apretado.
¿No lo prometiste?
No lo harías
¿Actuar por tu cuenta?
¿No te lo acabo de decir?
¿Los acontecimientos de la historia no se pueden cambiar?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No deberíamos al menos intentarlo?
Puedes probarlo tú mismo.
Lo siento. Me equivoqué.
Por favor desátame.
Realmente está cortando.
Lo siento. De verdad que sí.
¡Por favor, ayúdame!
¡Informe!
Fuerzas enemigas avistadas a 1,5 km más adelante.
Una unidad se dirige hacia Mo City.
Otro se mueve hacia el sureste.
¿Sureste? Esa es la ruta de Chen Wu.
General, Mo City no tiene defensas.
Si el enemigo llega primero,
las consecuencias serán desastrosas.
General, sólo tenemos una unidad.
(Tenemos que dividir nuestras fuerzas
pase lo que pase.)
(Atraeré al enemigo
que persigue a Chen Wu.)
- Wang De.
- Sí, señor.
¿Recuerdas la ruta a Mo City?
Por supuesto.
Bien.
Entonces te confío estos hombres.
¿Qué pasa contigo?
Tengo mi propio plan.
¡Hombres!
Por la presente te ordeno,
Incluso si les cuesta la vida,
mantener Mo City
hasta que llega Chen Wu.
¡Eso es una orden!
- ¡Sí, señor!
¡Informe!
Tropas enemigas al frente.
Es la unidad de Li Yansheng.
¿Podría ser...?
Excelente.
¡Tras ellos!
Capturar a Li Yansheng
¡Y serás recompensado generosamente!
Li Yansheng,
Nos encontramos de nuevo.
Eso es...
General Li.
Pensé que eran la fuerza principal.
¡Cómo se atreven a engañarnos!
¡Agarradlo!
El resultado ya está decidido.
Nada de lo que hagas lo cambiará.
No te pongas en peligro.
¡Ven a por mí!
El Batallón Windrider
¡Preferiría morir antes que rendirme!
(Ciudad Mo)
(Chen Wu)
(El destino de Mo City)
(está en tus manos.)
(Ciudad Mo)
¿Hice algo mal?
¿Es por eso que no pude salvar a Li Yansheng?
No importa lo que hayas dicho o hecho,
Li Yansheng estaba destinado
morir en esta batalla.
No recuperaré
el espejo con diseño de pez.
Bajaré y echaré un vistazo contigo.
El agua debajo del acantilado está embravecida.
Encontrando el espejo
es imposible
Li Yansheng estaba destinado
a morir en el camino de la montaña.
Pero debido a que interferiste,
Usted afectó su marcha.
No cambiaste su destino,
pero cambiaste el lugar donde murió.
Lo lamento.
(Abandonado)
(Los días pasan y los meses pasan)
He cambiado.
¿Recordaste algo?
¿Recuerdas qué?
Tus recuerdos.
Han pasado muchas cosas
estos últimos días.
Necesito tiempo para procesarlo.
Vuelvo a descansar.
También deberías acostarte temprano.
Ya es la mañana
de nuestro segundo día de regreso.
¿Son las 8:00 AM?
Necesito ir a trabajar.
Tú
Todavía tengo una oportunidad
¿Recuperar el espejo con dibujos de peces?
Esperaremos.
En el vasto flujo del tiempo,
Aparecerá eventualmente.
Estoy seguro que lo recuperarás pronto.
¡Buena suerte!
Buena suerte.
¡Esperar!
Recuerdo algo.
Te acuerdas
Que el día en que
asesinaron a Li Yansheng,
¿Había una mujer
hablando desde dentro del espejo?
¿Podemos encontrarla?
(Los días pasan y los meses pasan)
(Año 2018)
(Ciudad Nanyu)
(Señora, debe estar preparada.)
(Su condición ha
empeorado significativamente.)
(Lo siento, mamá.)
(El tratamiento no está funcionando.)
(Ella puede)
(nunca más vuelvas a estar de pie.)
¿Quién eres?
¿Por qué lloras aquí?
¿En realidad encontraste la dirección de esa chica?
¿Dónde vive ella de nuevo?
Edificio 3, unidad 502.
¿Está bien para ti?
faltar al trabajo
¿Y vienes conmigo?
No te preocupes. Ahorré un montón de vacaciones.
Podría ser mejor usarlo.
¡Ven a echar un vistazo!
¡Algo pasó más adelante!
¿Qué está sucediendo?
¡Vuelve adentro!
¡Entra!
¡No saltes!
¡Es peligroso!
¡Volver!
De ninguna manera...
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Está en el quinto piso.
Esto no está bien.
¿No es esa su hija?
- Sí.
- Está enferma desde hace mucho tiempo.
No estará pensando
en saltar ¿verdad?
Es peligroso que ella
esté ahí fuera. ¡Llama al 110!
Estás dentro del espejo de bronce.
¿Eres un fantasma?
¿Estoy alucinando?
Tú.
¿Cómo moriste?
I...
No estoy muerto.
Simplemente ya no quiero ser
una carga para mi mamá.
Te refieres a
¿Quieres acabar con tu propia vida?
¿Estas muerto también?
Son...
¿Eres un fantasma?
¡No puedo morir!
La frontera no está asegurada.
Mis ambiciones están inconclusas.
(Campo de batalla de Huaishui)
Mis refuerzos llegarán pronto.
Quédate y habla conmigo.
No puedo morir
Tengo que vivir.
Morir no es tan malo.
Se acaba todo.
¡Silencio!
Cobarde.
Nunca has estado en un campo de batalla.
No lo entiendes
Qué precioso es mantenerse vivo.
Sólo viviendo
¿Hay esperanza?
Una vez que estés muerto...
Una vez que estás muerto no queda nada.
¡Suyo!
¿Qué estás haciendo ahí fuera?
¡Vuelve adentro!
¡No lo hagas, Yao!
¡Estaré allí enseguida!
¡Por favor no lo hagas!
¡Suyo!
- ¡Vamos!
- ¡Ya voy!
¡Entra!
Si muero...
Si muero no quedará nada...
Sin mí,
mi mamá no tiene nada...
¡Ten cuidado!
¡Aférrate!
¡Date prisa, señora!
¡La clave!
¡Esperar!
¡No te rindas!
¡Ayuda!
¡Solo...solo un poquito más!
- ¡Espera!
- ¡Yao!
¡Suyo!
¡Ayuda!
¡Esperar!
La atraparon.
Gracias...
Muchas gracias...
Era la hija de Él.
Eso estuvo muy cerca.
-Gracias a ese chico.
-Sí.
El de arriba, en negro.
- Sí.
- Cayó directamente del cielo.
Sí.
Están cantando tus alabanzas.
Rompiste nuestro trato otra vez.
La salvaste también.
Lo hice para salvarte.
Bueno, fue una emergencia.
Mira a la pobre.
Ella ni siquiera puede mover las piernas.
¿Y si ella se enojara?
¿Y saltó? ¿Y luego qué?
Estamos aquí por
el espejo con diseño de pez.
Ah, cierto.
¿Dónde está el espejo?
Estaba en su habitación.
Entonces ¿por qué no lo cogiste?
Sí, ¿por qué no lo hice?
¿Se suponía que debíamos robar o asaltar?
De todos modos tenemos el Yashe.
Siempre habrá una próxima vez.
Duerme un poco.
Mamá.
Puede
¿duermes conmigo esta noche?
Por supuesto.
Mamá...
Lo lamento...
Suyo,
Es hora de levantarse.
???Las velas parpadeantes
dispersan sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
???Pero mi corazón nunca ha vacilado???
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre
las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes
dispersan sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa un
vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
???Pero mi corazón nunca ha vacilado???
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre
las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa
el jade moldeado por el anhelo???
???Deja que los años se queden
donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???